همچنین نشست مشترک روحسای ستاد عربهین کشور و جمهوری اراق در مهران برگزار شد
در این نشست برنامه‌ریزی‌ها و تمهیدات لازم برای تسهیل تردد و زوار عربهین حسینی بررسی شد
معاون امنیتی و انتظامی وزیر کشور در حاشیه این نشست گفت
همه تمهیدات برای سهولت تردد و زوار عربهین در مرزهای شش‌گانه اندیشیده شده است
امروز با حضور کمیته‌های مختلفی از ستاد عربهین امام حسین در کشور ایران
و ستاد عربهین حسینی در کشور ایران به همدلی‌ها مسائل بررسی شد
مرزها رو مشترک بازدید کردیم
و به نظر می‌رسه که نسبت به سال‌های گذشته ما مشکلات کمتری رو داریم
در حوزه‌های زیرساخت اقدامات بسیار خوبی شده
اقداماتی هم در حال انجام هستش
برای تسهیل رفاه مردم از جمله سایبان با توجه به گرمای هوا و تهیه آب و یخه
به مقدار کافی و سایر نیازمندی‌هایی که مردم در حوزه مسائل بهداشتی
و درمانی دارن هم اقدامات خوبی انجام شد
رئیس ستاد عربهین عراق نیست
از آمادگی این کشور برای استقبال از زایران عربهین حسینی خبر داد
یه روز در مرز منظریه حضور داشتم بازدید داشتم
از اونجا امروز هم در مرز زرباتیه بازدید دارم
و همه هماهنگی کاملی برای آماده‌سازی زیرساخت‌های عراق بین ایران و عراق
پذیرایی از زوار عربهین در این جلسات داشتیم
عبادالله ای دینیا خبرگزاری صدا و سیما مهران
رئیس دفتر رهبر معظم انقلاب به همراه رئیس ستاد کل نیروهای مسلح
و جمعی از فرمانده‌های نیروهای مسلح
با حضور در منزل شهید سپهبد حاج حسین سلامی
با خانواده این شهید دیدار و گفتگو کردند
خودجوش‌های اسلام گل‌پایانی که به نمایندگی از رهبر معظم انقلاب
به منزل شهید سلامی آمده بود گفت
حضرت آقا به من مأموریت دادن تا به منزل شهید سلامی بیایم
و سلام و دعای ایشان برای خانواده را به شما برسانم
رئیس دفتر رهبر معظم انقلاب اسلامی در ادامه اعتقادات
عمیق مذهبی و همواره خود را در محضر خدا دیدن
و مردمی بودن را از ویژگی‌های شهید سلامی برشمرد
رونمایی از کتاب روایت تفسیر بیداری
به همت دانشگاه علوم اسلامی رضوی کتاب روایت تفسیر بیداری
مشتمل بر سابقه و سیر تفسیر رهبر معظم انقلاب در مشهد رونمایی شد
این کتاب به سابقه و سیر تفسیر حضرت آیت‌الله خامنه‌ای
در سال‌های پیش از انقلاب اسلامی پرداخته است
کتاب روایت تفسیر بیداری با استناد به اسناد
و خاطرات و مصاحبه‌های میدانی
سه جریان تفسیری مهم را در مشهد مقدس
تحلیل کرده است
حجت‌الاسلام مرویان حسینی
نویسنده کتاب روایت تفسیر بیداری
مقام معظم رهبری از دوران جوانی
تا آغاز انقلاب اسلامی 1357
یک رهبر قرآنی بودند
هم‌اکنون هم یک رهبر قرآنی هستند
کتاب روایت تفسیر بیداری
جریان تفسیری ایشان و
در سال‌های پیش از انقلاب اسلامی
تبلیغ و توضیح می‌دهد
من به شما قول می‌دم که
نمونه این کتاب را تا الان نخوندید
و این متن را وقتی بخونید
یک نگاه جدیدی و افق جدیدی
بسبب شخصیت علمی و مخصوصاً تفسیری
از اطراف آقا پیدا می‌کنیم
کتاب روایت تفسیر بیداری
از سوی دانشگاه علوم اسلامی رضوی
در 116 صفحه منتشر
و در دسترس علاقه‌مندان
قرار گرفته است
ادامه خبرها
مراسم بزرگداشت شهدای روحانیت
در دفاع مقدس دوازده‌روزه
در مسجد رفعت‌القوم برگزار شد
این آیین با تلاوت قرآن کریم
و قرائت فاتحه
به یاد شهید طلبه فداکار
مهرعلی تبار فیروزجایی
و یاران شهیدش همراه بود
شرکت‌کنندگان با ادای احترام
به مقام والای این شهید والا مقام
بار دیگر وفاداری خود را
به آرمان‌های امام راحل و شهید
تجدید کردند
دهمین گردهمایی
ملی فعالان مردمی عربعین
با حضور بیش از 700 نفر
از محکمه‌داران و خادمان عربعینی
در قم در حال برگزاریست
در آستانه عربعین حسینی
صدای قدم‌های جابر از همین حالا
به گوش می‌دهد
در این حال
تنها یک ماه مانده به برگزاری
باشکوه‌ترین همایش اتحاد و همدلی
شیعیان آخرین هماهنگی‌های
محکمه‌داران در حال انجام است
ما عمد فعالیت اون تو برس محکمه‌داری
برس اسکان استش و پذیرایی میان ورده
این بچه‌هایی که از اقصا نقاط کشور اومدن
از سیستان و آذربایجان و خوزستان و خراسان
با پول خودشون اومدن
حتی هر گدوم که اومدن
سیستد و سینزه هزار تومن
مشارکت کردن تو برپایی این همایش
این دهمین گردهمایی فعالان عربعینی در قم
محکمه‌داران فعالان فرهنگی و هنری
و ارائه‌دهندگان خدمات به زایران حسین
افتخار بزرگی هست که سالها نصیب ما شده هست
امسال عربعینش واقعا حماسیه
اون قدرت نهفته جهان اسلام و تشریح
در عربعین قطعا ظهور و بروز پیدا می‌کنه
عربعین اما امسال بناست متفاوت باشد
مسیر نجف و کربلا فقط مسیر زیارت نیست
بلکه راهیست برای مبارزه برای مقاومت برای ایستادن
امام علی علیه السلام بود
یک هفته پیش از دفاع مقدس دوازده‌روزه
به علت عوارض شیمیایی دوچار بیماری شده بود
این پاستور پیشگسفت در بیست و پنجم تیر ماه
در شصت و سه سالگی به همرزمان شهیدش پیوست
سپاس‌گذارم که با این بخش خبری همراه بودید
هنگام اذان زهر به افاق قم ساعت دوازده و سیزده دقیقه
روز به خیر خدا نگهدار
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدایی ارما
گذشتیم از شد و آنها رفتیم
به سمت زبن شورانگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدایی ارما
گذشتیم از شد و آنها رفتیم
به سمت زبن شورانگیز فردا
ساعت یازده و ده دقیقه هست شما هم بطن گرامی با رادیو معارف همراهید
پس از خبرهای معارفی ساعت یازده
ابتدا برمی‌تشرف رو تقدیم می‌کنیم
یازده و بیس دقیقه زمزم احکام پخش میشه
یازده و چل دقیقه هم پارسایان
بیان سیره اولیابی
از خانه تا حرم راکی نیست
میشود یک لحظه ایستاد
دست روی سینه گذاشت
و آشقانه ازن دخول خوند
به محضرتان دعوت شده ایم
به روزه رزوان
به آینه و آب
به سیب و سلام
به زیارتتان آمده ایم
در فشارت
از شوق زیارت پرشور و هلجامن
هیجانن
انقدر که بند آمده از شوق زبانن
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام عرض و عدب و احترام به حضور شما
شنواندگان خوب برنامه تشرف
در این صحبه جمعی
در ایام محرم
در محضر امام زمان علیه سلام هستیم
انشالله که همه ازاداری های شما عزیزان
مقبول حضرت حق واقع شده باشه
و ما را هم از دعای خیل خودتون بی نصیب نکنید
بنده علیه کریمی در برنامه تشرف در محضر امام زمان
در خدمه شما عزیزان و شنواندگان خوب برنامه تشرف هستن
بریم بخشی از زیارت نامه امام زمان رو با هم بشنویم
برمی گردیم در خدمه شما عزیزان هستیم
سلام علیک